Điều khoản sử dụng (Term of Use):

    Chào mừng bạn đến với trang web của chúng tôi. Trước khi bạn tiếp tục sử dụng trang web này, xin vui lòng đọc kỹ và hiểu rõ các điều khoản và điều kiện sau đây. Việc tiếp tục sử dụng trang web này đồng nghĩa với việc bạn chấp nhận và tuân thủ các điều khoản này. Nếu bạn không đồng ý với bất kỳ điều khoản nào, xin vui lòng không tiếp tục sử dụng trang web.
    Welcome to our website. Before you continue to use this website, please carefully read and understand the following terms and conditions. Your continued use of this website constitutes your acceptance and compliance with these terms. If you do not agree to any of these terms, please do not continue to use the website.

Bản quyền:

    Tất cả các nội dung trên trang web này, bao gồm văn bản, hình ảnh, source code, đều thuộc quyền sở hữu bản quyền của chúng tôi hoặc bên thứ ba cung cấp trên các diễn đàn. Việc sao chép, phát tán hoặc sử dụng bất kỳ nội dung nào từ trang web này cho mục đích thương mại mà không có sự đồng ý trước bằng văn bản từ chủ sở hữu bản quyền là vi phạm quyền sở hữu trí tuệ và có thể chịu trách nhiệm pháp lý.
    All content on this website, including text, images, source code, is owned by us or by third parties provided on the forums. The copying, distribution or use of any content from this website for commercial purposes without the prior written consent of the copyright owner is an infringement of intellectual property rights and may legally responsible.
    
    
    Tư liệu tham khảo và source code:
    - Icon và task bar: Copyright 2022 Fonticons, Inc. https://fontawesome.com/
    - Giao diện chính:  https://www.youtube.com/watch?v=7UIBIaEZVWw&list=PLwdr7e0WbCSAwcMT8upk8Zu1XbVSvOIer&index=4&t=94s&ab_channel=CodingKarunadu
                        https://www.youtube.com/watch?v=YfmYUtGOaTg
    - Source code:      https://drive.google.com/drive/folders/13oclDQbUWbMteJ585BUTAp5kwTW8AaDz ; 


Sử dụng cá nhân và phi thương mại:

    Bạn có quyền truy cập và sử dụng trang web này cho mục đích cá nhân và phi thương mại. Bất kỳ việc sao chép, sửa đổi, phân phối hoặc sử dụng nội dung từ trang web này cho mục đích thương mại hoặc lợi nhuận kinh doanh đều bị nghiêm cấm mà không có sự đồng ý trước bằng văn bản từ các bên sở hữu bản quyền.
    You have the right to access and use this website for your personal and non-commercial purposes. Any copying, modification, distribution or use of content from this website for commercial purposes or for business profit is strictly prohibited without our prior written consent.

Thay đổi điều khoản:

    Chúng tôi có quyền thay đổi các điều khoản và điều kiện này bất cứ lúc nào mà không cần báo trước. Bạn nên xem lại điều khoản này định kỳ để cập nhật các thay đổi. Việc tiếp tục sử dụng trang web sau khi có sự thay đổi đồng nghĩa với việc bạn chấp nhận các thay đổi này.
    We reserve the right to change these terms and conditions at any time without notice. You should review these terms periodically to stay up-to-date with changes. Your continued use of the website after changes have been made constitutes your acceptance of these changes.

Liên hệ:

    Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi, ý kiến hoặc yêu cầu liên quan đến điều khoản sử dụng hoặc bản quyền, xin vui lòng liên hệ với chúng tôi qua thông tin liên hệ được cung cấp trên trang web.
    If you have any questions, comments or requests regarding terms of use or copyright, please contact us using the contact information provided on the website.
    
    Xin cảm ơn bạn đã ghé thăm trang web của chúng tôi và chúc bạn có trải nghiệm trực tuyến tuyệt vời!
    Thank you for visiting our website and have a great online experience!




